[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
نزل ماكنزي وكونور.
["Lovestruck" اللعب]
اللعنة!
وبعد ذلك كان مثل ، "يا إلهي!"
ماذا؟ سيقترح عليك.
لا يمكنني فعل ذلك في العالم الخارجي.
بالنسبة لي ، لا يمكنني فعل ذلك.
أشعر أنك تفقد خيارًا.
[الراوي] انفصل كارينجتون وكيرستان.
كلانا يريد أشياء مختلفة.
أنا فوقك.
[الراوي] و ... أصواتك تعرض ثلاثة أزواج للخطر.
ستقررون يا رفاق أي من هؤلاء الأزواج الثلاثة
يستحق البقاء في جزيرة الحب.
[الأغنية مستمرة]
[الراوي] الليلة…
لديك قرار كبير جدا لاتخاذ.
[الراوي] يجب على سكان الجزيرة أن يقرروا من يبقى
الزوجان اللذان نريد توفيرهما هما…
[الراوي] ... ومن يذهب.
وأزواجنا يغوص في الرأس أولاً
أذني ، فمي ، عيني ،
كل حفرة مليئة بالعكة.
[الراوي] ... في الزواج.
آه! [يضحك]
يا إلهي!
[تشغيل الموسيقى موضوع]
["العلم الأبيض" اللعب]
♪ فات الأوان للعودة ♪
♪ أشعر وكأنني ... ♪
[الراوي] حسنًا ، أمريكا ، الليلة الماضية كشفنا
نتائج تصويتك للأزواج الأكثر توافقًا ،
وسكان الجزر من الثلاثة الأقل توافقًا
معرضة الآن لخطر التخلص منها من الجزيرة.
ولكن الآن يجب أن يقرر الأزواج الثلاثة الآمنين
الذي لديه مستقبل مشرق ، نيون ومن هو التاريخ.
♪ أنا أحرر ♪
♪ والآن جعلتني على ركبتي ♪
[الراوي] حان الوقت لمعرفة ذلك.
خذها بعيدا ، أرييل.
الليلة ، لورين و تري ،
ماكنزي وكونور ،
كيرستان وكارينجتون ،
لقد تلقيت أقل الأصوات من الجمهور.
سكان الجزر الذين هم بأمان ، يا رفاق سوف تقرر
أي من هؤلاء الأزواج الثلاثة الذين تعتقد أنهم الأكثر توافقًا
ويستحق البقاء في جزيرة الحب.
من فضلك ، تحدث بين أنفسكم.
لديك قرار كبير جدا لاتخاذ.
♪ أنا أرفع علمي الأبيض ♪
♪ قل وداعا لكل ما لدي ♪
[همس سيلي]
♪ سأنتظر ♪
حسنًا ، حان وقت القرار.
أي زوجين قررت الادخار ولماذا؟
لقد اخترنا هذا الزوجين للبقاء
لأنهم أظهروا المثابرة…
لقد أظهروا أن كلاهما يبذل جهدًا للتغيير من أجل بعضهما البعض
وأنهم على استعداد للتنازل
والعمل من أجل مستقبل أفضل.
ونشعر أنهم يستحقون فرصة للمضي قدمًا.
لذا ، الزوجان اللذان نريد توفيرهما هما…
♪ وأنا أفقد السيطرة ♪
♪ لكني أريد كل شيء ، أريده سيئًا ♪
... كونور وماكنزي.
[أرييل] تهانينا ، كونور وماكنزي.
أنت بأمان ويمكنك الذهاب والانضمام إلى سكان الجزر الآخرين.
♪ أنا ناج ♪
♪ أعطني لحظة سأفجرك ♪
لذا ، لورين وتري ، كيرستان وكارينغتون
أنت الآن في خطر وضعيف.
ولكن زملائك سكان الجزيرة يمكن أن تقدم شخصين شريان الحياة.
♪ ولا يزال بإمكاني رؤية بعض الضوء ♪
♪ لكنه لا يشعر حقا مشرق جدا ♪
لذا يا فتيات ، هل يمكنك الانضمام إلي إلى يساري ،
و ، الأولاد ، من فضلك ، على حقي؟
♪ صراخ ولا شيء يخرج ♪
♪ لا أعرف من يطلب المساعدة ♪
♪ إنه مرتفع هنا ، وأنا ... ♪
حسنًا ، أيها الأولاد ، أنت بحاجة إلى الالتقاء
وتقرر أي فتاة ترغب في إنقاذها من لورين وكيرستان.
والفتيات ، سوف يجتمعون
وتقرر أي فتى ترغب في إنقاذه من Tre و Carrington.
♪ لدي خوف ولدي شك ♪
المضي قدما والحصول على معا واتخاذ قراراتك.
♪ لا ، لن أسمح لهم ♪
♪ كسرني ♪
♪ لا أفتقد مكالمة من صديق ♪
[مويرا يهمس]
[مويرا]
[أرييل] حسنًا ، حان وقت القرار.
الأولاد ، أي من الفتيات قررت الادخار ولماذا؟
قررنا إنقاذ هذه الفتاة لأن
على الرغم من أن علاقتها الحالية ليست في مكان رائع ،
نعتقد أنها جاءت إلى هنا لجميع الأسباب الصحيحة.
لقد عرضت الجهد…
وهي لا تزال تستحق لقطة في الحب.
لم يكن قرارًا سهلاً.
الفتاة التي قررنا حفظها هي
♪ لم يتبق لي شيء هنا ♪
... كيرستان.
[أرييل] تهانينا ، كيرستان. أنت بأمان.
[محادثة غير واضحة]
حسنًا يا فتيات ، حان دورك.
أي فتى قررت إنقاذه ولماذا؟
قررنا إنقاذ هذا الصبي لأن
على الرغم من أن كلاهما يستحق أن يكون هنا
نعتقد أن هذا الشخص بالذات
لم يتم إعطاء لقطة عادلة
ونود أن نمنحه هذه الفرصة للعثور على شخص ما.
نعتقد أنه كان مفتوحًا وصادقًا بشأن مشاعره و
نود فقط منحه فرصة للعثور على شخص ما.
لذا ، فإن الصبي الذي نود إنقاذه هو…
♪ أوه ، مثل الهارب ♪
♪ أوه ، أوه ♪
… كارينجتون.
[أرييل] تهانينا ، كارينغتون. أنت بأمان.
يمكنك الذهاب للانضمام إلى سكان الجزر الآخرين.
♪ حصلت على المستقبل بين يدي ♪
♪ ترك كل الندم ♪
وهذا يعني لورين وتري ،
انتهى وقتك في Love Island.
هل لديك أي شيء تود قوله؟
كل ما سأقوله هو أنه يجب أن تكونوا حقيقيين مع أنفسكم.
كنت دائمًا حقيقيًا لكل واحد منكم.
احتفظ بها دائمًا مائة.
دائما سوف.
حظا سعيدا لكم جميعا.
لورين؟
لا أعتقد أنني حصلت حقًا على ما يكفي من الوقت هنا لمعرفة ذلك
وكنت صادقًا وحقيقيًا جدًا مع الكثير من مواقفي
وأعتقد أن التوقيت هو كل شيء ،
ولكن إذا كان الجميع سيهربون على الأشياء القديمة ،
ثم إذا كان هذا ما تشعر به ، فهذا ما تشعر به.
[أرييل] حسنًا.
حسنًا ، لديكم 30 دقيقة لحزم حقائبكم
وقل وداعك.
وداعا الآن.
وبقيكم ، سأراك قريبًا يا رفاق.
♪ حان الوقت للسيطرة ، نعم ♪
♪ لأنني لا أنتظر أكثر ♪
يا صاح.
♪ حان الوقت للذهاب هذا كل ما أعرفه ، نعم ... ♪
[كونور] لقد علمتني الكثير. هاه؟
لقد علمتني الكثير.
لم يكن قرارًا ممتعًا وسهلاً. لم يكن بالإجماع.
لكن علينا اختيار شخص ما
وللأسف كان علينا الذهاب مع لورين.
[سيلي]
لقد كان قرارًا صعبًا للغاية
لأنه من الواضح أن تري كان أول زوجين لي
وهو رجل رائع
وكان من الصعب جدًا الاختيار.
لكننا اخترنا كارينجتون.
وهذا صعب وأعتقد أنه يضرب بنا جميعًا حقًا.
لورين ، أعني ، إنه مقرف لرؤيتها تذهب.
[لورين] لا بأس.
[كارينغتون] أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت.
كان يمكن أن يكون مختلفًا.
كان هناك شيء هناك. لكن أعتقد أنك لا تعرف أبدًا.
أنتم يا رفاق ، مثل ، مجرد الذهاب إلى رحلة بحرية
على العلاقات التي لا تعمل ، على ما أعتقد.
يا أخي ، أنت أحد الرجال الحقيقيين الذين قابلتهم على الإطلاق.
كان لدي فرصة مع سيلي. كان لدي فرصة مع جوستين.
لم يكن من المفترض أن يكون.
أنا مثل ، أنا آسف لأنني كنت صادقا. كان يجب أن أكزفها ، مثل بعضكم ،
مع الأشخاص الذين تتعامل معهم منذ فترة أطول.
يا إلهي. أخبرنا كيف تشعر حقًا.
لقد كنت طوال الوقت إذا كنت ترغب في الاستماع.
واو ، أنا مستعد دائمًا للاستماع.
[لورين] حظا سعيدا مع اختياراتك في العالم الحقيقي.
انظر كيف يعمل ذلك بالنسبة لك.
أنتم يا رفاق خنازير.
ماذا؟ أنتم يا رفاق - لأنك كذلك.
لأنك لم تعطني أي وقت ، لا فرصة ،
لا يوجد أي شيء لإحداث أي نوع من التأثير.
كنت حقيقيا فقط معكم جميعا.
أنا لا أعطي مؤخرة الفئران
ما قد تقوله لورين عن أي شخص في الفيلا.
وداعا يا رفاق ، كان الأمر ممتعًا.
أحبك يا رفاق. أحبك. حظا سعيدا ، firecracker.
وداعا لكم جميعا!
أنا لست غاضبًا لأنهم اختاروا كارينغتون.
تم التعامل مع اليد ، وللأسف ، كانت يد سيئة.
لذا ، سأعيش معها.
سآخذ هذه التجربة وأنمو منها عندما أعود إلى المنزل.
أنا فخور بنفسي لأنني أتيت. كنت نفسي تماما.
قلت الحقيقة 100٪ من الوقت.
كما تعلم ، الأزواج الآخرين هناك لا يعملون.
لن يعملوا في الخارج ، فهم لا يعملون من الداخل.
[ضحكات مكتومة]
إنها تعرف كيف تدخل وتخرج.
♪ حان الوقت للذهاب ♪
[الراوي] غادرت لورين وتري الفيلا.
يشبه سكان الجزيرة سطح المسبح إلى حد كبير.
♪ لقد تعبت من قتالك ♪
♪ لذلك دعونا نفعل ما تريد القيام به ♪
♪ اقتلني قبل أن أقتلك بدلاً من ذلك ♪
هذا ليس سهلاً أبدًا لأن الجميع يستحق أن يكون هنا.
[رجل] الله.
ممم. شكرا لاختيارك لي.
لقد كان اختيارًا صعبًا.
نحن سعداء لأنك هنا.
الليلة كانت صعبة للغاية ، يجري هناك على كتلة التقطيع.
لكن حقيقة أن النساء هنا
تريدني أن أجد الحب وأعتقد أنني كنت صادقًا
لذا ، أنا أقدر ذلك ولن أفعل ،
كما تعلم ، تضيع هذه الفرصة.
[كيرستان] مم-هم.
[تنهد] إنه مجنون.
ماذا؟
هذه هي المرة الثانية التي أكون فيها على الجانب الخطأ من التصويت من قبل أمريكا.
إنه مؤلم وأنا آخذه مع حبة ملح ،
لكنني أعترف أيضًا أن هناك سببًا لأننا هناك
وهو شيء يجب معالجته والوصول حقًا إلى الجزء السفلي من الأشياء.
♪ الكلمات التي قلتها ♪
أنا مجرد نوع من -- أنا مندهش من أننا نستمر في الانتهاء في هذه المواقف.
و… أعتقد أنني لم أفعل
لا أعرف ، ما زلت أشاهدنا كزوجين أقوياء للغاية.
أنا فقط في حيرة من أمري حول كيفية تصوره بهذه الطريقة.
هل أفتقد شيئا؟ هل تحاول أمريكا أن تقول لي شيئًا؟
من فضلك ، كن صادقًا معي بنسبة 1000٪.
هل هناك أي شيء قلته لها يجعلها تشعر به
كان أحدنا يزيف الأمر ، كلانا كان يزيف الأمر ،
كنت تزيفها؟
كلما ذهبنا في موعدنا…
مم-هم.
... سألتني إذا كنت تعلم أنني كنت صادقًا مع نفسي.
وفي ذلك الوقت ،
كنت في حيرة من أمري وكنت متضاربًا جدًا
مم-هم.
... أنني لم أكن متأكدًا بنسبة 100٪ في أي اتجاه أردت أن آخذ هذا.
أريد فقط أن أكون قادرًا على الوثوق بنا والوضع الذي نحن فيه
ونشعر أننا نكون صادقين بنسبة 100٪.
أن تكون شجاعًا بما يكفي لإجراء محادثات صعبة معك
فقط يجعل علاقتنا والاتصال أقوى.
أعتقد أننا بدأنا فصلًا جديدًا ... و
ما هي العلاقة التي لا تملك…
-تكافح. - ... صراعات.
لذا ... مم.
لدينا اختلافاتنا ، تمامًا مثل الناس بشكل عام.
أشعر أننا معاكس جدا وآمل أن أمريكا يمكن نوع من ،
كما تعلم ، انظر إلى الماضي هذا التعارض بيننا
ورؤيتنا في الفصل الجديد الذي نبدأ به مع بعضنا البعض.
حديث جيد يا صديقة.
صديقة؟ من هي صديقتك؟ لا أعرف.
لقد استعدت ذلك مرتين. بلى!
لا تنسى.
[موسيقى الموضوع]
[الراوي] صوتت أمريكا كالب وجوستين متوافقة للغاية.
كان ذلك بوضوح قبل أن يروهم يصطدمون بالأثاث.
أولاً وقبل كل شيء ، أريد فقط أن أرى نوعًا ما ، كما تعلم ،
ما هي الأجواء ، ما تفكر فيه.
أعلم أننا اقتربنا بضعة أيام فقط ،
لكني أرى الكثير من تلك الصفات التي أبحث عنها فيك
وأنا سعيد جدًا لأن أمريكا ترى ذلك أيضًا
لأنني أشعر بذلك معك حقًا.
[يضحك] تلك الابتسامة. أنا سعيد بنا.
نعم انا ايضا.
أنا سعيد أن الأشياء ظهرت وتوجهت إلى الاتجاه الصحيح.
سمعتك بالأمس ، كما تعلم ، بشأن ما كان عليك قوله عني
مجرد الانفتاح وعدم صعوبة القراءة.
بلى.
فقط اعلم أنني أشعر بك حقًا. حسنا.
أشعر أن كل شيء جيد.
لقد كنت نوعا ما…
دفعها عندما تركلني وتلكمني وتصفعني في السرير.
عن ماذا تتحدث؟ لكن بخلاف ذلك
حسنًا ، إذا توقفت عن الشخير ، سأتوقف عن فعل هذه الأشياء.
دعني أنام من فضلك. أحتاج إلى نوم جمالي.
أنا فقط…
نعم ، أشعر أنني بحالة جيدة.
لذلك دعونا نستمر في اتخاذ تلك الخطوات التالية ،
افتحه أكثر وأكثر.
أنا محبط لذلك.
حسنا. أعطني قبلة.
هاه؟ قبلة طفل صغيرة.
نعم؟ نعم.
[كالب] مم!
تلك الشفاه بالنسبة لي. هذه تلك الشوكولاتة!
[يضحك]
♪ نحن نتنفس معًا ♪
♪ ضرب من الطقس ♪
♪ سنمشي إلى الأبد ♪
[سيلي] يا رفاق ، ألا تشعر بالفراغ؟
يا إلهي. هل هذا نحن فقط؟
انتظر ، هل نحن فقط؟
أعتقد ذلك. لورين يجري ، مثل ، الكثير ،
كما أنها جلبت الكثير من الشخصية.
كنت على وشك أن أقول نفس الشيء.
[جوستين] اعتقدت أن تلك الفتاة كانت حقيقية.
♪ ليلة سعيدة ♪
♪ حلم الاستسلام ... ♪
ليلة أخرى هنا. الحمد لله.
كان ذلك عصبيًا جدًا. كان ذلك…
حتى تعصف الأعصاب ، مثل
أوه! إنه…
أنا سعيد بذلك ، كما تعلم ،
يا رفاق مثلك كانوا قادرين على رؤية أنني أريد حقًا أن أكون هنا.
نحن هنا على الاطلاق لدعمك وتريد منك أن تجد
مهما كان ذلك ، هل تعلم؟ نعم.
كنت أرى أشياء في كالب
أنني مهووس بكل يوم.
أنا مثل ، "قل لا أكثر!"
[يضحك]
أين جعلوه في؟ أنت تعرف ما أعنيه؟
في أي مختبر قاموا بإنشائه؟
♪ حلم الاستسلام ... ♪
شعرت وكأنني ذاهب إلى المنزل ، بصراحة.
[ماكنزي] كنت أتساءل عما كنت تعتقد أنه سيحدث.
تم اختيار كلاكما للبقاء لأسباب مماثلة.
بلى.
[كلي بلهجة بريطانية] الجميع ، اخرس.
أنتم جميعًا مزيفون وتذهبون للنوم.
[كل الضحك]
♪ استسلم للحلم ♪
♪ حبيبتي ، نم بقوة ♪
♪ حبيبي ، أنا وأنت ♪
♪ استسلم للحلم ♪
♪ حبيبي ، أنا وأنت حبيبي ، أنا وأنت ♪
♪ ليلة سعيدة ، ليلة سعيدة ♪
♪ حبيبي ، أنا وأنت ♪
♪ حلم الحبيب ، النوم ♪
[الراوي] صباح الخير أيها سكان الجزر!
ارتدي ملابسك وانطلق.
لا يجب أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لأنك لا ترتدي ملابس.
["عليك أن تستمع" اللعب]
[مويرا] صباح الخير.
[كالب]
[الأغنية مستمرة]
[ماكنزي] أشعر بالرضا حيال ذلك.
♪ أعتقد أن الوقت قد حان ويمكنني أن أبدأ ♪
أوه ، يا رجل ، أخي.
كيف نمت؟
حسن. أشعر أنني بصراحة لم أستيقظ الليلة الماضية.
هذا جيد. نعم.
لا اعرف. حصل كالفين ، مثل ، حنون للغاية الليلة الماضية.
لذلك كان لدينا ، مثل ، القليل من المكياج. أوه!
♪ لا يزال بإمكاني رؤيتك هنا ♪
[مويرا] كان ذلك ساخنًا. [كالفن] نعم؟
مجرد جلسة مكياج صغيرة.
نعم فعلنا. دع السجل يظهر.
دع السجل يظهر.
[رنين الهاتف الخليوي]
[شهقات] ماذا؟
لدي نص!
[مويرا] رفاق! لدي نص! واو!
لقد تلقيت…
نص.
يا إلهي.
[نساء] كالفن! [يضحك]
[قراءة]
[الكل] واو!
ماذا يعني ذلك؟ أنا سأتزوج!
أخيرا.
هل نحتاج إلى ارتداء فساتين الزفاف؟ أوه ، أتمنى ذلك.
سنكون أفضل زوجين رآه أي شخص ، جوني.
اليوم ، حصلنا على تحد حيث أنا وكالب نتعرض للضرب.
لم أكن أعلم أنني سأغادر هنا مع زوج.
أبلغ من العمر 27 عامًا ، وأنا مستعد لهذا الخاتم.
لذا ، إذا كان يحدث اليوم ، مثل
أين وصيفات العروس الخاصة بي؟
♪ لذا خذ يدي ♪
♪ وقل فقط أنك تفعل ♪
[الراوي] آه ، العرائس والمزارع فروليك في الزواج ببطء.
أنا لست إحصائيًا ، لكني أشعر أن معدلات الطلاق أعلى
لأولئك الذين يرتدون السراويل القصيرة لحفل زفافهم الخاص.
حان الوقت لتحدي اليوم الذي ، الغريب بما فيه الكفاية ، لا يسمى كليب على ،
انها تسمى التعادل عقدة.
سيتنافس سكان الجزيرة كأزواج متزوجين.
سيتم اختبار علاقاتهم أثناء ربطها بالأصفاد الوردية.
دعونا نرى العلاقات التي تنجو.
♪ إلى الأبد وإلى الأبد في الحب ♪
[الراوي] أولاً ، جزيرة ثلاثية الأرجل.
متى وصلوا إلى هنا؟
أوه ، هذا جوستين وكالب. إنهم مقيدون معًا.
[انفجارات قرن الهواء] - [جوني] لنذهب.
[الراوي] اشتعلت معا ،
يجب على كل زوجين التنقل من خلال تركيب فني قمت بإنشائه
دعا الخروج من محادثة حيث العمة لويز
يحاول إعدادي مع فتاة لطيفة.
دعنا نذهب ، كالب ، لنذهب ، جوستين!
[الراوي] يجب على الأزواج استخدام مهاراتهم في الاتصال ،
على افتراض أن لديهم ، للوصول من خلال الدورة
ومربى الباقة في المزهرية في أسرع وقت.
[كالفن] الوقت هو من الجوهر ، والناس. الوقت من الجوهر.
[كالب] نحن جيدون ، نحن جيدون. عمل جيد ، عمل جيد. [آهات]
[كالفن] اذهب! واو!
[جوستين] يا إلهي ، كان ذلك صعبًا للغاية.
يا!
[الراوي] مويرا مصاب ، لذلك قال شخص التأمين لدينا ، "أفعل
أعتقد أنها فكرة سيئة بالنسبة لها للقيام دورات عقبة ".
لذا ، كالفين يفعل ذلك مع كيرستان.
أنا دائما خادمة العروس ، أبدا العروس.
[انفجارات]
[كالفين] لنذهب. [جوستين] أوه ، تعثر بالفعل!
تعال ، كال! [جوني] يا رفاق يجب أن تعمل معا!
أبطأ وقت لا يفوز!
[مويرا] أوه ، لا!
لا أعتقد أنهم محقون لبعضهم البعض.
إذا كنت قد لعبت معه ، فربما حصلنا على درجة أفضل.
نحن لا نلعب لعبة الجولف! لنذهب!
أوه ، يا رجل ، هيا!
بعد مليون سنة!
أحسنت! [كالفن] أوه!
[كونور] مهلا ، كان هذا نهجا صبورا حقا. كان ذلك مثاليا.
[الراوي] حان الوقت لثنائي القوة الحديث عن القمامة سيلي وجوني
لوضع أو اخرس.
[انفجارات]
واو!
[الراوي] آمل أن تتحرك أرجلهم بأسرع ما يمكن أفواههم.
[سيلي] نحن على وشك الانتهاء.
سحقها سيلي وجوني بالتأكيد.
اذهب ، ها نحن ذا ، ها نحن ذا. ها نحن ذا ، هيا. هيا.
تعال ، ضعه. لنذهب!
الجحيم ، نعم! لنذهب!
[الراوي] التالي هما الزوجان غير المقترن بوعي حديثًا ،
كيرستان وكارينجتون.
[انفجارات قرن الهواء] - [جوني] أنت لست حتى زوجين حقيقيين!
[كاكلز سيلي]
[جوستين] عالق في البداية بالفعل!
[جوني] 50٪ من الزيجات تنتهي بالطلاق!
[يضحك سيلي]
أنا بخير جدًا وكنت أصفاد ، لكن تلك الكرة والسلسلة
كل ما فعلته هو جعلني أفكر في الجنس.
["سحب" اللعب]
تعال ، كيرستان. قتلناك!
[كيرستان] واو!
بالتأكيد أعادنا كلانا.
[كيرستان] قرحة الخاسرين.
[الراوي] الآن حان دور كونور وماكنزي
للتنقل في الشيء الوحيد الأكثر تشابكًا
من محادثاتهم المتاهة.
[جوني] أشعر أنهم سيكونون سريعين. [سيلي] مستحيل.
[جوني] سيقاتلون. [انفجارات]
[كالفين] دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
فوق- تحت. دعنا نذهب تحت. تحت.
[سيلي] هل تمزح؟
أنت ذاهب إلى بداية صخرية بالفعل!
[سيلي] يا إلهي!
[كونور] كنا بطيئين في البداية لأننا كنا مرتبكين
حول من كان سيأخذ زمام المبادرة.
لقد فعلت ذلك ، وكانت مثل ، "لا ، دعني أفعل ذلك".
وبعد ذلك كنت مثل - لا ، هذا ليس ما حدث.
[جوني] كونور ، هيا يا أخي. تعال يا رجل. قف لنفسك!
[ماكنزي] كيف فعلنا في هذا التحدي كان لي يريد كونور لاتخاذ زمام المبادرة
و كونور لا يقول أي شيء.
[جوني] يا رفاق ، إنه سباق!
كثيرا مثل علاقتنا.
[ماكنزي] أوه! نعم ، ها نحن ذا!
لا ، حرفيًا ، لا أريد أن أقول أي شيء يعني ، لأن ذلك كان قاسيًا.
[يضحك]
[ضربات التوت]
[كونور] ويأتي في آخر مكان ،
الزوجان اللذان مروا بتحدي التعادل
الأبطأ هو…
كيرستان وكالفين!
أنت!
حظ أفضل في المرة القادمة ، أنتم جميعًا.
قادم في المركز الرابع…
ماكنزي وكونور!
جهد ضعيف ، أنتم جميعًا. جهد ضعيف.
[كونور] جاء هذا الزوجان التاليان في المركز الثالث
وغاب فقط جعله إلى الجولة الثانية.
لدينا…
ماذا؟
... كيرستان وكارينجتون!
أوه ، لا بأس يا رفاق.
أعني ، ليس كل منا خدع ، لذلك
[الكل] أوه!
أوه يا رجل!
[الراوي] الفائزون في هذه الجولة هم سيلي وجوني وكالب وجوستين.
ويفوزون بجولة أخرى!
المواجهة بين الزوجين تنخفض بعد الاستراحة.
♪ أفعل ، بصراحة أفعل ♪
مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
إنه جوني وسيلي مقابل كالب وجوستين
في الجولة الأخيرة من التعادل التحدي عقدة.
انها لعبة تحت عنوان الزفاف حيث الناس مع الهيئات المثالية
أخيرًا يجب أن تتفاعل مع البضائع المخبوزة.
[كل الهتاف]
[جوني] دعنا نحصل عليه. [انفجارات]
[الراوي] سوف يتسابق الأزواج للعثور على حلقات عملاقة
مخبأة داخل كعكات زفافنا
باستخدام أفواههم فقط ،
في حين أن زملائهم سكان الجزر رمي الكعك في الكعك لدينا قليلا.
أول زوجين للعثور على خمس حلقات يفوز.
هناك! هناك!
لقد حطمت برأسي الهائل وستلتقط الحلقات.
لقد ذبح كل الكعك للتو وكنت مثل
مستحيل! اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
[الراوي] حصل كالب وجوستين على خاتمهما الثاني.
لقد خرجنا للتو من البوابات فقط نركل الحمار.
[Kierstan] احصل عليه معًا ، إنهم يجعلونك تبدو سيئًا.
[الراوي] أوه ، جوني وسيلي يسقطون وراءهم.
تعال ، تعال. تعال ، تعال.
أكل تلك الطبقة ، وتناول تلك الطبقة. تعال. هيا.
هيا. تعال حبيبي.
كل بطل صالح يحتاج إلى مرتبة نبيلة.
ركلة جانبية. وعرضت المرونة. واصلت الذهاب.
[جوني] أوه!
[الراوي] الآن جوني وسيلي قد اشتعلت.
الزوجين لتسجيل واحد آخر حلقة الوجه صندوق كعكة يفوز.
♪ دعنا نذهب ♪
[موسيقى الرقص اللعب]
[مويرا] هل أنت بخير؟
[صراخ]
لنذهب! واو!
[النساء] جوني وسيلي الفوز!
نحن فائزون ، حبيبي!
لقد أمسكناه منذ البداية.
فعلنا. كان علينا التباهي.
دخلت مع العقلية ، مثل ، قد يفوز أفضل زوجين.
وأفضل زوجين فاز ، لذلك... -من الواضح.
واو!
واو! إنهم الفائزون ودعونا نعود إلى الفيلا!
[الراوي] الفائزون يبتعدون بلا شيء على الإطلاق!
الفائزون! [آهات]
كل حفرة مليئة بالعكة.
أذني ، فمي ، عيني.
[سيلي] سأحتاج إلى بعض المساعدة لإخراج كل هذا من شعري.
[صيحات]
[صرير]
يا إلهي!
[جوستين] كان ذلك رائعًا.
[سيلي] يا له من تحد ينقط. [مويرا] نعم.
حسنًا ، كيف تشعر جميعًا؟ كيف تشعر الكعكة في جميع أنحاء جسمك؟
أنا فقط غاضب جدًا لأننا لم نتغلب على سيلي.
لقد سئمت من سماع فمها.
[سيلي] أعرف!
كلنا سئمنا من ذلك.
يجب أن أقول ، كالب ، أنت وجوستين قاتلا جيدًا.
نزل إلى السلك وأنا أصفق لك على ذلك.
أتمنى أن تمزق ACL الخاص بك في الحمام. [يضحك]
هل كان أي شخص ، مثل ، على مقربة من الخطوبة ؟
وصلنا إلى المرحلة التي كنا فيها في طريقنا للانتقال معًا ،
ثم قبل ذلك مباشرة ، لا أعرف ، لقد أصيب بأقدام باردة
أو كان مثل ، "أنا لست معها."
لذلك كنت مثل ، "أوه". [كيرستان] اللعنة.
حلمي هو زواج قوي وصحي.
ليس كثيرا الزفاف نفسه. ليس لدي حتى حفل زفاف الأحلام.
سوف أتخلى تمامًا عن زمام الأمور لخطيبتي أو زوجتي.
يمكن أن يكون لها حفل زفاف خرافي.
أريد فقط التأكد من أن كل شعبي هناك ، حقًا.
لن أعارض ، مثل ، اقتراح حلقة البوب
والتسكع في فيغاس.
سيكون ذلك مخدر.
بالنسبة لي ، تزوج والداي منذ أكثر من 35 عامًا.
لذا ، أنا أعتبر الأمر على محمل الجد.
كم من الوقت يجب أن تكون مع فتاة؟
نوع من حكم الإبهام هو أربعة مواسم ورحلة طريق ،
هو نوع مما أقول.
يمكنني ربط الكثير بما تقوله مويرا.
كان والداي معًا منذ أكثر من 30 عامًا.
تزوجت أمي بالفعل عندما بلغت 24 عامًا.
لقد بلغت 24 عامًا ، لذا
لأن لديهم مثل هذا الزواج الرائع
ولم يكن هناك طلاق في عائلتي المباشرة ، لذا
أوه ، واو!
أعلم أن هذا ليس شائعًا هذه الأيام.
لذلك ، فمن المؤكد أن الكثير من الضغط للحصول عليه مباشرة في المحاولة الأولى.
أنا بالتأكيد في هذه المرحلة من حياتي
حيث لا أواعد حتى الآن من أجل المتعة.
إذا كنت سأقيم علاقة ملتزمة مرة أخرى ،
أريد أن تكون علاقتي الأخيرة.
من هنا لديه أفضل فرصة للزواج؟
أنت تنظر إلي؟ [رجال] نعم.
أستطيع أن أرى ماكنزي يسحب الخاتم.
أعتقد أن ماكنزي يتحقق من الكثير من الصناديق التي أبحث عنها.
لكن عادة ما أكون مع فتيات من هذا القبيل ،
أنا لا ألاحقهم.
لذا ، إذا لم يكن لدي هذه التجربة ،
لا أعرف ما إذا كان هذا قد وضعني في النهاية في مكان ما
إلى حيث أنا الآن معها.
حسنًا ، أيها الأولاد. حديث جيد.
أنا ستعمل الحصول على الاستحمام. أحتاج إلى التنظيف.
يا إلهي! أوه ، سأتقيأ.
سأتقيأ.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
لدينا أضواء على السلاسل!
كان هذا أفضل دش في حياتي كلها!
[الراوي] وجوه سكان الجزيرة قد اشتعلت مع أجسادهم
من خلال كونها خالية من الكعكة.
حسنًا ، هذه مثيرة مثل الجحيم.
♪ ذكرهم من أنت ♪
♪ أنت نجم ♪
لقد كنت أفعل شعري لمدة ساعة يا صاح.
هل تعتقدون يا رفاق هذه التجربة
هل ستجعلنا أكثر صعوبة في المواعدة في العالم الحقيقي؟
[Kierstan] أعتقد أنه سيكون أصعب ،
ولكن في الوقت نفسه ، سيكون من المفيد.
أخطط لعدم المواعدة مرة أخرى بعد جوني ، لذا
عذرًا!
[يضحك سيلي] لقد حملت الفريق بالتأكيد.
[جوني] يستحق الفوز؟ بالطبع.
[سيلي] أوه ، الجحيم ، نعم. [يضحك]
في الأول ، عندما كنا نفعل القليل من التشابك ،
في محاولة للركض من خلال ذلك ، كنت بالتأكيد تحمل ذلك.
أبقيت فمي مغلقًا لأنني كنت مثل ، "هل تعرف ماذا؟ إنهم يكرهوننا."
بلى.
أعتقد - لا أعرف. ليس لدينا أي مشاكل.
[يضحك] انظر إلينا!
ليس لدينا أي مشاكل. لا أعتقد أنه ستكون هناك مشاكل.
بلى. وكنا نمرح كثيرا.
كان من الممتع أن نكون مستمتعين مع بعضهم البعض طوال اليوم.
لأنني علمت أننا سنحصل --- لأننا حرفياً نفس الشخص.
أشعر أن الحب بالتأكيد في الهواء في الفيلا.
أشعر أن الجميع في مكان جيد حقًا.
إنه جيد حقًا. وجوني وأنا ، من الواضح ، مثالي.
[سيلي] حصلنا على شيء جيد الذهاب.
أنا أعلم. لست مستعدًا للتوقف في أي وقت قريب.
أنا أيضا. فقط استمر في المضي قدمًا.
الآن لديك لمعان الشفاه عليك. كالعادة.
الكثير من الزفاف ، محادثات الزواج اليوم. أوه ، بلدي…
أردت أن أسألك ، عندما يتعلق الأمر ، مثل ،
رؤية نفسك في حالة الزواج تلك أو مخطوبة ،
هل فكرت في ذلك؟
لإعطاء نفسك ، كل نفسك وكل قلبك لشخص ما
وأعلم أنهم قد لا يتبادلون ،
أشعر أن هذا هو السبب في أنه الحب وهذا هو السبب في أنه كبير جدا.
مثل ، عندما تعرف ، كما تعلم. حسنًا ، أنت تعيشها.
عيشها. العيش في الفيلا.
[مويرا] أنا وكالفين ، شيش!
أنا في فقاعة حبي الصغيرة ومكان سعيد معه.
أم ... - أم؟
أنت تجعلني أفقد قطار تفكيري.
آسف. لا بأس.
أنت جميلة جدا اليوم. أنت جميلة جدا.
تبدو وسيمًا حقًا.
لقد استمتعت كثيرا اليوم.
هل حقا؟ نعم.
كان هذا بعيدًا ، بالنسبة لي ، التحدي الأفضل والأكثر متعة.
هل لديك خط زمني ،
هل تعرف أي عمر تريد الزواج به؟
- نشر السؤال؟ مم-هم.
انها ليست مجموعة جدا في الحجر بالنسبة لي.
إنه سائل للغاية.
أعتقد ، بالنسبة لي ، إذا كنت سأتزوج ،
أود أن أتزوج عاجلاً وليس آجلاً
لأنني ، إذا كنت سأبدأ عائلة ،
أود أن أفعل ذلك قبل أن أبلغ 30 عامًا.
الزواج هو النوع قبل الأخير من…
[الراوي] ماكنزي إما الخلط من عدم قيادته للزواج
أو إساءة استخدامه غير الرسمي لكلمة "قبل النهائي".
ومع ذلك ، فإن كالب وجوستين لديهما علاقة كبيرة.
حتى قبل النهائي منهم!
لا أعرف ماذا يعني ذلك أيضًا.
ماذا تفعل؟ تبدو لطيفا جدا.
أنا أحاول مواكبة لك يا فتاة. ماذا تقصد؟
أعني ، اسمع ، أفعل ما بوسعي.
أنت دائما المرن على كل شخص واحد هنا ، رجل أو فتاة.
توقف عن ذلك. لا تضغط علي هكذا.
أنت تعلم - تبدو جيدًا ، رائحتك جيدة.
أحاول أن أبقيك مهتمًا.
كان اليوم يومًا ممتعًا.
لقد بدوت جيدًا في فستان الزفاف هذا. أوه!
أقبل بالفعل إذا كنت تقترح. [تتنهد كالب]
بصراحة ، لا أستطيع تحمل
خاتم 20 قيراط الهائل الذي تستحقه حتى الآن.
أوه ، إجابة جيدة ، إجابة جيدة.
لذا ، أعطني بضع سنوات. فهمتك.
[ضحكات مكتومة]
[كالب] جوستين وأنا ظهرت.
لقد بدأنا في التعمق والأعمق بينما نكشف كل طبقة من بعضنا البعض.
أنا أحب الشخص الذي أتعرف عليه.
فيما يتعلق بالزواج ، لم أفكر كثيرًا في الأمر بعد.
ما زلت أحاول المواعدة ، قابل الشخص المناسب أولاً
بلى. لا ، أشعر بك.
لأنني لن أتزوج إلا إذا كنت ... متأكدًا بنسبة 10000٪.
بلى.
لأنه شيء أريد أن أكون جيدًا فيه حقًا.
وربما لا يوجد شيء أكثر في الحياة أريده
من أن يكون أبا جيدا.
♪ هل يمكنك أن تشعر بي؟ ♪
[تنهدات] يتعمق. مثل ، حتى الطريقة التي - أوه!
أشعر أنك ستكون أبًا جيدًا. هل تعتقد ذلك؟
ستكون أبًا صارمًا. كنت ستكسر السوط.
أشياء كثيرة عن كالب أحبها ، مثل
أوه ، دعني أهدأ! [يضحك]
[جوستين] أوه ، لا تدعني أسقط.
[موسيقى الموضوع]
[الراوي] بدأ ماكنزي يشعر قليلا iffy حول كونور.
انها الاستيلاء على مويرا ، الذي سيكون إما خادمة الشرف أو pallholder
في جنازة ماكنزي وعلاقة كونور.
[مويرا] كيف حالك يا حبيبي؟ بدأت أتساءل نوعًا ما قليلاً.
[ماكنزي] صبي. [مويرا] أعرف.
أين أنتم يا رفاق؟
لا اعرف. لقد كان من الصعب قراءته قليلاً.
وعندما نكون - عندما نكون جيدين وعندما يكون على ، نحن رائعون.
مم-هم. لكن عندما يكون خارج ،
وأشعر تقريبًا ، مثل ، مرفوض قليلاً ،
إنه مربك بالنسبة لي لأنه
أشعر من وجهة نظري أنني لم أتغير كثيرًا ،
لكني أشعر أنه لديه.
["إنه يؤلم" اللعب]
♪ لا أستطيع التظاهر بأنه لا يوجد فرق ♪
♪ لأنني أستطيع أن أشعر بالمسافة ♪
♪ تمزيق لي ♪
في العالم الخارجي ، قضيت عامًا ،
سنتان ، ثلاث سنوات على الناس ، في انتظارهم للتغيير.
ليس لدي عام لمعرفة ما إذا كانت الأمور تتغير.
أتساءل عما إذا كان من الخطأ وضع كل بيضاتي في سلة واحدة.
أريد أن أجعل هذا العمل.
كدت أشعر أنني حملته الآن.
أعتقد أنه إذا كان يؤثر عليك ، يجب عليك معرفة ذلك
ما الذي يمر برأسه.
إنه أولويتي وأريد أن أجعلها تعمل.
لكنني أيضًا - كان هذا خطأي في العلاقات ،
لا يدركون متى تغيرت مشاعرهم
وأنني كنت الوحيد الذي يحاول بعد الآن.
كل علاقة تأخذ العمل. كل واحد يفعل.
إذا كنت لا تعمل من أجل علاقتك ،
ثم ربما لا يجب أن تكون فيه.
متى أقول مثل "كنزي ، أنت تستحق أفضل"؟
♪ أعلم أن هذا مؤلم ♪
يا إلهي.
إنها ليلة ساخنة.
[الراوي] عدنا. وكذلك كيرستان وكارينجتون.
ولكن ليس "العودة" مرة أخرى مثل المواعدة مرة أخرى ، مجرد الجلوس بجانب بعضها البعض
مع اندفاعة من التوتر الجنسي.
كيف كنت؟
[كلاهما يضحك]
خطوطك للبدء هي دائما trad جدا.
أنت مثل هذا douchebag. أنا أمزح. أنا أمزح. الاسترخاء.
لكنني كنت جيدًا.
أعتقد أنني وأنت على ما يرام مع الشروط التي جئنا إليها.
مم-هم ، بالتأكيد.
لقد مررنا بشيء ما معًا ، لذا
لا توجد قواعد حقًا ، كما تعلم؟
لقد مررنا كثيرًا وكنا على وشك العودة إلى المنزل.
بلى.
لذا ، كان من الجيد أن نرى أنني وأنت يمكن أن نكون هناك لبعضنا البعض ،
حتى بعد كل شيء.
لأنه في نهاية اليوم ، ما زلت أحبك.
أعتقد أنك جذابة بالطبع.
أم…
[يضحك]
إنه صعب للغاية لأن اليوم كان جيدًا جدًا.
لقد كنا نمسك أيدينا طوال اليوم.
لقد كنا نعانق نوعًا ما في الليل.
وأنا أعلم أنها مجرد أشياء صداقة وأنا أتفق ،
لكنه مجرد شعور جميل لأنني أحبه ،
وتلك المشاعر لن تختفي في أي وقت قريب.
من الجميل أن أحصل على فرصة ثانية. مم-هم.
ليس فقط في العثور على فتاة ، ولكن فرصة ثانية معك.
النزول إلى هذا المسار الآخر وجعله يعمل.
لا بأس أن نهتم ببعضنا البعض و…
لا يزال لدي مشاعر تجاهك ، لكن ... -نعم.
نفس الشيء هنا ، نفس الشيء هنا.
هناك بصيص من الأمل عندما يتعلق الأمر أنا وكيرستان.
هناك دائمًا احتمال أن نعود معًا.
لقد مررت بأيام جيدة معها مؤخرًا.
كانت رؤيتها تبكي مفجعة ، بصراحة.
أكره رؤيتها تبكي وأدركت أنني أهتم بها أكثر من ذلك الحين.
-ماذا أنت--حصلت مثل... [whooshes]
لديك خطين تان من ملابس السباحة الخاصة بك.
أنا أعلم.
♪ يبدو الأمر كما لو أنني لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ إذا كنت أحلم ، فلا توقظني ♪
♪ دعونا نهرب ، فقط نحن الاثنين ♪
♪ طوال اليوم ، طوال الليل في أي مكان تريد أن تكون ... ♪
كلكم مستعدون للنخب؟
[جوني] اضربها. [مويرا] هتاف لتصبح عائلة.
أن تنمو لتحب بعضنا البعض
ومجرد التمسك مع بعضها البعض من خلال كل شيء. بلى.
[الكل] هتاف.
[الأغنية مستمرة]
[يضحك]
♪ لنضيع في الجنة ♪
♪ دع الشمس تستمر في التألق ♪
♪ في هذه اللحظة هنا والآن ♪
♪ أيام مثل هذا نادرا ما تأتي حولها ♪
[سيلي] جوني!
♪ انظر إلى طريقك واستمتع بالمنظر ♪
♪ إلى أين نذهب؟ سأتبعك ♪
♪ لا يهمني طالما ... ♪
[الراوي] بينما يتجه أزواجنا إلى الفراش ،
يبدو أن كل شيء جيد في فيلا جزيرة الحب.
نم جيدًا ، أيها سكان الجزر الصغار الجميلين.
حلم الحب والرومانسية مع من بجانبك.
لا شيء يمكن أن يأتي بينك ونهاية سعيدة الآن.
[يضحك الراوي]
[الراوي cackling]
استعد لأكبر اهتزاز حتى الآن
فيلا سرية جديدة تمامًا.
♪ الأوقات الساخنة قادمة ♪
[الراوي] خمسة أولاد جدد تمامًا.
وخمس فتيات جديدات بالعلامة التجارية.
سيتم اختبار كل علاقة…
لأننا نقسم كل منهم.
ماذا؟ آسف.
[الراوي] إنها كازا عمر.
وهذا يحدث…
في المرة القادمة.
أي الأزواج أقوياء بما فيه الكفاية
لمقاومة الإغراء النهائي؟
ومن سيتحول رأسه؟
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]